[音乐]
[音乐]您将拥有的十个秘密智能手机功能
想立即尝试您的智能手机最有可能是您最爱的智能手机之一
财产，这个设备包含了您的一生，您可能会确定
您知道您手机技术可以提供的每件事，但是如果我们是您，
我们对此不会那么有信心，这里有很多秘密代码，
隐藏的选项大多数用户当然一无所知，这一切都取决于
手机型号，操作系统，有时甚至是网络
提供者是一个视频中收集的一些最普遍的黑客
在您将小工具变成James Bond超级手机之前，请先订阅我们的
通过这种方式引导并响起通知铃声，您将是第一个发现该通知的人
关于我们每天都会在生活的美好一面出现的酷炫新视频10
如果您想了解智能手机的IMEI，请快速了解智能手机的IMEI号码
您的智能手机键入星号零零六磅，IMEI编号将出现在
屏幕上，以防您想知道IMEI是什么以及为什么需要
知道这就是答案IMEI号码对于每部手机都是唯一的，不能
被改变，它与连接到您的正弦号有很大的不同
SIM卡，但是网络提供商同时捕获
他们启用服务时的电话号码，因此如果您的手机被盗或丢失
可以联系您的提供商，他们将阻止IMEI号码，现在没有人可以
能够连接到网络，然后浪费一位代表的钱
您中心的管理员可以联系其他提供商以请求阻止
设备执法部门还通过使用
他们的IMEI s9可以将您的智能手机用作DVR或行车记录仪，您的智能手机可以
如果将其固定在车内，则可以用作DVR或行车记录仪
在可以最好地看清道路的地方
效果下载了一个特殊的DVR应用程序，不用多说，它总是
最好有一个真正的DVR，但是如果您是租车的人，为什么不使用此DVR
原因-摄像头8检查智能手机将来电代码转接到的位置
星磅六七磅将让您看到您的智能手机号码
如果您不接听，则当前用于转接来电
之前未曾篡改您的通话设置
转发到提供商的语音邮件服务，但您可以将其替换为任何
其他号码，例如您的办公室电话家庭电话或其他人的电话（如果有）
您拥有iPhone，可以通过设置电话来更改电话号码
在Android上转发，这将是电话应用程序汉堡包图标设置调用
更多设置呼叫转移7可节省手机存储空间，无论您的手机容量多大
您可能会惊恐地意识到智能手机的存储空间已满
在这种情况下，您可以使用iCloud或Dropbox等云服务备份您的
数据存储到PC或使用存储卡，但您是否曾考虑过电报
信息存储的使者事情是电报使您能够
发送链接文件和文本给自己，所有这些都安全地保留在
它的云存储所有您需要做的就是找到您的号码在那里6使您的
不幸的是，计算器应用程序效率更高，此技巧只能起作用
如果您是iPhone的拥有者，几乎每个人都会有这种烦恼
至少一次打开计算器应用程序并开始输入较长的时间
数字，但根据墨菲定律
错误，您错过输入一两个数字来重新开始
没那么快地向左或向右滑动数字，每一个都没关系
接下来的滑动将从屏幕上的数字中删除一位数字5打开
并排使用多个应用程序，此技巧在Android设备上效果很好
您可以选择并排运行两个应用程序，也可以选择一个运行在另一个应用程序之上
这不是多任务启用此模式的绝佳机会吗？
概述按钮位于屏幕下方的方形图标选择您想要的应用
要同时打开，请将标题栏拖动到左侧或
现在，在屏幕顶部选择一个或多个应用以显示在下方或旁边
第一个用于将屏幕上的项目放大或缩小的选项，这很酷
如果您睁大眼睛试图弄清楚自己的眼神，那将是Android用户的绝招
不幸的是，在屏幕上看到您可以放大文本和对象
应用会响应此类调整，但大多数都会打开Android设置，
从此菜单中选择显示。选择字体大小链接，然后点击它，
允许您通过这种方式更改手机上的默认字体大小
两种方式，如果您想将尽可能多的信息填充到屏幕上
而且不要介意serious眼，您可以使字体真的很小
显示尺寸链接可让您使屏幕上的对象显得更小或
较大的三个隐藏您的电话号码，您可以轻松隐藏您的电话
输入打出电话的号码，以便在输入星号时使用简单的代码
三一磅，您的电话号码将被隐藏，以备不时之需
仅针对一种特定的通话类型，将您的电话号码保密3英镑
在输入要拨打的电话号码之前先打一下
如果您关闭屏幕，则Android手机可以更有效地进行语音检测
拥有带语音检测功能的Android手机，您可以使用其语音搜索功能
即使您的屏幕已锁定也无法运行，请确定您的手机是否具有此选项
然后打开Goog​​le设置搜索，Google现在可以语音识别Google检测了
始终在同一屏幕上，您还可以教会Google识别
您从其他设备访问Chrome的声音是Chrome您的默认浏览器
太好了，您可以使用来访问在智能手机上打开的Chrome标签页
其他智能手机或平板电脑请确保您已连接到Chrome，然后再打开
右下角的“最近的标签”选项会为您带来一个新的标签
点击屏幕的一角，您将看到所有网址
在其他设备扫描仪上打开的计算机，您无需查找
大型扫描仪，如果您需要获取文档的数字副本
您的智能手机可以轻松替换此设备，但质量不会
与真正的扫描仪一样好，该过程将更快
将智能手机变成扫描仪的几种方法，例如，您可以使用
Google Drive或下载Evernote或camScanner等应用程序可以使您的iOS
手机在iPhone应用程序中更有效的快速重拨打开键盘屏幕，然后
按下绿色的通话按钮，这将使您看到上次拨打的号码
如果您希望您的触摸ID更快地工作，则需要更快的触摸ID。
相同指纹的条目会选择您最常使用的手指
尤其适用于较旧的型号，例如iPhone 5s和iPhone 6的连拍模式
相机以在智能手机上启用连拍模式并按住
相机快门按钮现在可以一次拍摄许多照片，同时关闭许多应用程序
双击您的主页按钮后，将在打开应用程序切换器后
使用两根或什至三根手指滑动几个通过滑动关闭的应用程序
如果您有习惯收集未读电子邮件，则可以查看未读电子邮件
功能将派上用场打开邮箱应用程序，然后点击邮箱链接
单击“编辑”后，它位于右上角，检查旁边的圆圈
未读，您进入一个全新的文件夹，其中仅包含您的电子邮件
还没读过吗，您是否知道其他任何秘诀可以改善
您的智能手机的有效性请在下面的评论中告诉我们，然后按
如果您要使用此视频中的至少一个电话骇客，请点击“喜欢”按钮
[音乐]